Crearemos una API REST para una aplicación de entrenamiento de CrossFit.

Arquitectura de 3 capas:

Dentro del controlador manejaremos todo lo relacionado con HTTP. Eso significa que estamos tratando con solicitudes y respuestas para nuestros puntos finales. Por encima de esa capa también hay un pequeño enrutador de Express que pasa las solicitudes al controlador correspondiente.
Toda la lógica comercial estará en la capa de servicio que exporta ciertos servicios (métodos) que utiliza el controlador.
La tercera capa es la capa de acceso a datos donde trabajaremos con nuestra base de datos.